ما وراء البار
الفواكه والخضروات
كانغ هيو مين يتحدث.
السيدة. كانغ هيو مين؟
نعم.
هذا هو المحقق هان سو تشيول
من وحدة جرائم العنف في جيشونغ.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
تم القبض على السيدة كيم يونج مي اليوم
للاشتباه في القتل.
أثناء الاستجواب،
قالت أنك محاميها
لذلك أنا أتصل بك.
- كيم يونغ مي؟
- نعم.
هل لديك أي اتصال شخصي
إلى السيدة كيم يونغ مي،
أو هل مثلتها في الماضي؟
لا.
لا أعتقد أنني أعرفها.
لقد رفضت التعاون
دون استشارة قانونية.
لابد وأنك مشغول
ولكن يمكنك أن تأتي إلى المحطة
لتأكيد ذلك شخصيا؟
تمام.
أنا سوف.
السيدة كيم يونغ مي.
السيدة كانغ هيو مين هنا.
لقد جئت.
لماذا لا تتحدثان؟
هل نحن؟
التقى من قبل؟
كنت أعرف أنك لن تتذكرني.
آسف؟
أنت مسؤول جزئيا
لما حدث لي.
لهذا السبب
أنا أطلب منك أن تمثلني.
المتفرج
لا يقرع الجرس.
نفس الشيء هنا.
Yeong-mi هو اسم شائع،
لذلك أعتقد أنني سمعت ذلك في مكان ما.
لقد قابلتها ومازلت لا تتذكرها؟
لا.
نحن نعرف جميع أصدقائك.
إذن هل يمكن أن تكون صديقة
من المدرسة الثانوية؟
ربما.
المدرسة الثانوية كانت
المرة الوحيدة التي لم نكن فيها معًا.
لا أعتقد أننا كنا أصدقاء.
إنها أكبر مني
ولم يذهب إلى المدرسة الثانوية.
ربما تعرف الضحية إذن.
لقد تأكدت من ذلك أيضاً، لكن الضحية
فقط تخرج من المدرسة المتوسطة،
وكان مختلفا عنا.
ولم يذهب أي منهما إلى المدرسة الثانوية؟
وذهب الضحية إلى المدرسة الثانوية في الولايات المتحدة.
يبدو أنها انتقلت بعد المدرسة المتوسطة.
إذن، ماذا ستفعل؟
هل ستتولى القضية؟
عدم قبول القضية يبدو خاطئًا،
ولكن قول نعم يعني
سأتعامل مع قضية جنائية.
علاوة على ذلك،
لن توافق الشركة على ذلك باعتباره خدمة مجانية،
لذلك لا بد لي من فرض رسوم.
ولكن ليس هناك طريقة
تستطيع السيدة كيم يونج مي تحمل ذلك.
بالمناسبة متى يمكننا الدخول؟
ما العلاج الذي ستحصل عليه اليوم؟
تلك التي حصلت عليها.
انها جيدة حقا.
السيدة كانغ هيو مين.
أرك لاحقًا.
هل يؤذي كثيرا؟
لا.
يمكنك الاسترخاء.
حسنًا.
- سأبدأ.
- تمام.
انظروا كيف تبدو بشرتها ممتلئة.
يمين؟ إنه يعمل بشكل جيد حقًا.
يجب أن أحصل عليه أيضا.
هل نحصل على خصم جماعي
إذا حصلنا عليه جميعا؟
لست متأكدا.
اسألهم عندما تذهب.
دعونا نذهب معا. كل ثلاثة منا.
تمام.
يونغ مي كيم.
يونج مي كيم ... كيم يونج مي.
كيم يونج مي
سانجريم الثانوية، مدرسة هانمون المتوسطة
أنت تبتسم مرة أخرى.
يجب أن تكون السيدة تشوي.
لقد ذهبت الرائحة بالفعل.
نعم.
حزن جيد.
ماذا يحدث هنا؟
هناك الكثير من الأشياء تحدث.
ما هي في نظرك مشكلة فريقنا؟
لا أعتقد أن هناك
مشكلة معينة.
فريقنا جاف للغاية.
نحن جافون جدًا.
سيقوم فريقنا بعمل صحراء
تبدو وكأنها واحة.
هل هذا صحيح؟
لا تظن
هل يجب علينا أيضًا أن نتناول عشاء الفريق؟
لقد كان لدينا واحدة فقط منذ فترة.
لا تقل لي
تريد واحدة فقط مرة واحدة في السنة.
أنت لم تنضم حتى إلى العشاء آخر مرة.
حسنًا، لنتناول العشاء مع الفريق.
نعم!
وبما أننا في هذا الموضوع
لماذا لا يكون ذلك اليوم؟
إذا كان بقية الفريق
يمكن أن تجعل من ذلك، لماذا لا؟
منذ عشاء الفريق
تمديد العمل،
سأتأكد من حضور كل شخص.
لا تجبرهم، رغم ذلك.
نحن لا نفعل هذا في كثير من الأحيان.
حتى فقدان شخص واحد يقتل الأجواء.
وخاصة السيدة هيو مين جيونج،
الذي لم يحضر المرة الماضية.
سوف أتأكد من أنها تأتي اليوم.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
أعني أنني شعرت بذلك في المرة الأخيرة أيضًا.
يبدو أن السيدة هيو أقل التزامًا بعض الشيء
لفريقنا هذه الأيام.
رغم أنني نظيرتها..
أعني، بما أنني نظيرتها،
أشعر أنها وظيفتي
لمنحها الحديث المناسب.
ماذا تعتقد؟
اسمحوا لي أن أعرف عندما يتم تعيين المكان.
أنا سوف.
أنا على ذلك.
انها ميتة جدا.
- هنا ليوم عمل شاق!
- ليوم عمل شاق!
استمتعوا جميعا.
رفع النظارات. تعال.
- العودة إلى الوراء.
- لا فواصل.
هتافات!
هذا يكفي.
تناوله مع أطباق أخرى.
- يذوب في فمك.
- تناول الطعام بسرعة.
- لا وقت للحديث. تناول الطعام.
- أكله.
انها جيدة جدا.
حسنًا إذن. هل يجب علينا أن نفعل موجة نخب؟
- نعم!
أنا أحب نخب الموجة.
اسمحوا لي أن مزيج الخمور.
أنت لست جيدًا.
دعني.
هل يمكنك مزج البيرة والسوجو؟
أنا خبير.
- تمام.
- أعطني النظارات.
يجب أن يكون الجميع
في انتظار هذه الليلة.
تعتبر نسبة البيرة والسوجو أمرًا بالغ الأهمية.
تماما. أنا أعرف.
أنت تصب الكثير من السوجو!
- أكثر قليلا.
- ما هي كمية البيرة التي تصبها؟
- مهلا، اسكت!
- صب فقط أقل قليلا.
يا!
قلت أنك خبير.
سأفعل ذلك.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا فقط بحاجة للحصول على بعض الهواء النقي.
هل أنت بخير؟
هل سار كل شيء على ما يرام
في مركز الشرطة ذلك اليوم؟
لقد كنا جميعًا حذرين للغاية بحيث لم نطلب منك ذلك
حول ما حدث.
مازلت أفكر.
ماذا حدث؟
كانت أمي تعاني دائمًا من مشاكل مع الرجال.
إنها امرأة ذكية،
لكنها ليس لديها عين للرجال.
عندما صديقها الحالي
سمعت أنني محامي،
لقد تحدث مع أمي
في سحب عملية احتيال باستخدام اسمي.
أعتقد أن بعض الناس لا يزالون
خذ كلمة المحامي على أنها إنجيل.
الضحية يطالب بـ 20 مليون وون
قائلا أنهم سوف يحصلون على أمي
يتم إرسالها إلى السجن إذا لم تدفع.
مدخراتنا بالكامل، بما في ذلك الودائع
لمنزلنا، هو بالضبط 20 مليون وون.
يا لها من صدفة.
لكن هذا يكفي لتجنب الديون.
ربما الكون يساعدنا.
عشرين مليون وون
قد لا يكون كثيرًا بالنسبة للبعض،
لكنني قضيت كل فترة مراهقتي وعشرينياتي
العمل في وظائف بدوام جزئي لتوفير هذا المال.
لا تقل لي أنك تخطط
لاستخدام تلك الأموال للتسوية.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
إذا كان أي شيء،
أعتقد أن هذا سيكون
القيام بالأذى لأمك.
يمكن أن يؤدي إلى جريمة أكبر في وقت لاحق.
إذا قفز أحد الوالدين في النار،
هل يعني كونك طفلاً جيدًا
القفز من بعدهم؟
إذا كنت تعتني بهذا من أجلها،
قد تأخذ في الواقع بعيدا
فرصتها لبداية نظيفة.
ومن الأفضل أن تتعلم الدرس الآن
ويبدأ من جديد.
هذا منظور جديد.
شكرًا لك. سأفكر في الأمر.
هل نذهب للجولة الثانية؟
- نعم!
ماذا تقصد بالجولة الثانية؟
نحن نبقي الأمر بسيطًا.
فقط العشاء مع المشروبات، وهذا كل شيء.
هذا بارد جدا.
طاقم الجولة الثانية، اتجمعوا!
- هنا!
أنا في حالة سكر. سأذهب.
شكرًا لك.
تعال.
على محمل الجد، انها بلا قلب جدا.
هذه ليست متعة.
- انا ذاهب كذلك.
- ماذا؟
شكرا لك على العشاء. الوداع.
- هكذا بلا قلب.
- أنا أكون!
- أنت لا متعة.
- لست كذلك!
أنا بحاجة للذهاب كذلك.
تمام. نراكم غدا.
جاف جدا. جاف جدًا.
كلمة واحدة، السيدة تشوي؟
آسف؟
تمام.
من لا يزال في الجولة الثانية؟
هنا.
ما هي هذه؟
اشتريت بعض الملابس للتوأم.
شكرًا لك.
كما تقدم الشركة
قروض الودائع السكنية
إلى الشركاء المؤهلين
وبأسعار أقل من متوسط السوق.
بمجرد اجتياز التقييم
والانضمام رسميًا كعضو،
سأساعدك على الاستفادة من هذا.
تمام.
مع الفائدة،
سيكون من الجميل بالنسبة لك أن تنتقل إلى مكان ما
حيث يمكن أن يكون التوائم أكثر راحة.
شكراً جزيلاً.
لكنني لن أعطيك درجة عالية
فقط لأنك المعيل.
بالطبع، أنا أفهم.
لا يزال،
إذا كنت بحاجة إلى شخص بالغ لتعتمد عليه،
لا تذهب للبحث في مكان آخر.
فقط تعال إلي.
تمام.
شكرا لك، السيد يون.
متى قلت أنه يمكنك الحضور؟
أنا عطشان، هذا كل شيء.
يا!
هل يجب أن نتناول بيرة أخرى؟
هل لديك أي منها؟
أنا في حالة سكر جدا
وعلى وشك الذهاب إلى السرير.
وسوف تغادر.
ثم أحضر لي بعض الماء على الأقل.
يستمع.
أنا أقول هذا كصديق مقرب لك.
هذه المرأة خارج الحدود.
لماذا؟
أنا أكبر منك--
لا يهم.
لقد تزوجت.
- حتى لدي طفل.
- لقد كبرت جميعا.
لا أستطيع إنجاب طفل.
وهذا أمر للآلهة أن تقرر.
أنت تتجاوز.
- لن يكون لدي المزيد.
- لن أجبرك على ذلك.
ماذا؟
ماذا بعد؟
لماذا لدي حتى
هذه المحادثة معك؟
ثم دعونا نتواعد فقط.
بخير.
لنفترض أنني لن أتزوج.
ماذا عنك؟
هل لديك وقت غير محدود؟
ألا تخيفك تكلفة الفرصة البديلة؟
- ألا تخططين للزواج؟
- أنا سوف. أريد أن.
- مع شخص أحبه.
- بالضبط.
أنت من أحب.
كيف يمكنني الزواج من شخص آخر
معك حولها؟
أنت…
أنا لا أستحقك.
هل تعتقد ذلك؟
ثم دعونا نفعل ما يفعله الناس في حالة سكر.
ماذا؟
ارتكب خطأ.
هذا خطأ، حسنا؟
مهما قلت.
X يساوي سالب b، زائد أو ناقص.
X يساوي سالب b، زائد أو ناقص…
مبادئ الرياضيات
- سيء جدًا بالنسبة لك!
- هل يعجبك ذلك؟
أنظر إليها.
حان وقت حرق السجائر.
أعطني استراحة.
في كل ليلة ينقط!
ألا ينبغي أن تكون في الحبس الانفرادي؟
كيف يمكننا النوم مع مريضة نفسية مثلها؟
المحامي كانغ هيو مين
يكتسب شهرة لإنقاذ فنان غير معروف
كان علي أن أقوم بمهمة قبل العمل
نراكم
إذن هربت؟
سنرى بعضنا البعض في المكتب على أي حال.
ماذا أفعل؟
اضطراب ما بعد الصدمة؟
نعم. هذا هو رأي الطبيب.
إنها قلقة للغاية
ويستيقظ وهو يصرخ من الكوابيس
كل ليلة تقريبًا.
وتقول إنها تشعر بالخدر والألم أيضًا.
السجناء الآخرون أصبحوا
المزيد والمزيد من السخط،
لذلك نحن نراقب
الوضع عن كثب.
أرى.
X يساوي سالب b، زائد أو ناقص
الجذر التربيعي لـ b تربيع ناقص 4ac.
X يساوي
سالب ب، زائد أو ناقص الجذر التربيعي
من ب تربيع ناقص 4أ...
كيف حالك؟
سلبي…
السيدة كيم يونغ مي.
أتعلم؟
لقد كنت في قمة سنتي
في جميع أنحاء المدرسة المتوسطة
والمدرسة الثانوية.
أرى.
قرأت أنك أنهيت الدراسة المتوسطة فقط.
لقد انسحبت في النهاية
من سنتي الثانية في المدرسة الثانوية.
كنت
ضحية التنمر المدرسي الشديد.
إنها ندبة حرق السجائر.
فاجأ بالفعل؟
ربما يكون الأمر أسوأ
من أي شيء تتخيله.
هل تقول
الضحية كان…
نعم.
لقد كانت هي التي تقف وراء كل ذلك.
لقد فعلت هذا بي.
اعتقدت أنني أستطيع المضي قدما.
أخذت GED
وكنت أخطط للذهاب إلى الكلية،
ولكن الألم من ذلك الوقت
استهلكت جسدي وعقلي بالكامل.
مثل شخص تعرض للضرب للتو،
جسمي كله كان مؤلمًا ووخزًا.
لذلك بدأت في أخذ
الأدوية النفسية.
لكن تلك الحبوب انتهى بها الأمر
يأكل بعيدا في ذهني.
سأكون خارجها طوال اليوم
وعدم القدرة على التركيز في الدراسة.
لكنني لم أستطع التوقف عن تناول الدواء.
بدونهم،
الذكريات
من ذلك اليوم سوف يعذبني.
في جلستنا الأولى،
قلت أنني كنت الملام جزئيا، أليس كذلك؟
هل التقينا من قبل؟
أحتاج إلى الحصول على بعض الراحة.
أعتقد أن الحبوب تصنعني
نعسان قليلا.
تمام.
دعونا نرى من سيفوز.
هل تبحث عن السيدة هيو؟
آسف؟
نعم.
هل هي خارج المكتب مرة أخرى؟
لقد خرجت من المدينة للمحاكمة،
لكنها سوف تعود غدا.
- آسف؟
- لا شئ.
- هل يمكن أن تخبرني عندما تعود؟
- بالتأكيد.
هل أترك ملاحظة إذا كان الأمر عاجلاً؟
لا.
لا تخبرها أنني بحثت عنها، حسنًا؟
- تمام.
- أبداً.
بالتأكيد.
كما هو متوقع، اتفاقية الاستثمار
مشتملة على حكم ضار.
يسمح بخيار الاتصال
ليتم ممارستها
إذا كان الرئيس التنفيذي متهماً بالاختلاس.
لذلك أقرض بلوستون 15 مليار وون
إلى شركة هاينيك كور،
مارست خيار الشراء الخاص بها للاستحواذ
أسهم Hynic Core Inc. مجانًا،
ومن ثم بيعها
إلى Optalyn مقابل 120 مليار وون.
لذلك ابتعد بلوستون
مع أكثر من 100 مليار وون في الأرباح.
هذا حقا شيء.
مما يعني
السيد كو سيونج تشيول
لم يأخذ المنزل فقط
عشرات المليارات من الأرباح
ولكن حصل أيضًا على المليارات
في الرسوم القانونية ومكافآت النجاح
بتمثيل أوبتالين
عندما اكتسبت
شركة Hynic Core من شركة Bluestone.
وهذا ما عزز موقفه
كصانع مطر داخل Yullim.
ولكن هل تعتقد أن السيد كو
حقا خططت لكل هذا؟
السيد كو
يجب أن يكون على علم بأن Optalyn
كان بعد تقنية Hynic Core
لأنه كان Optalyn
أحد عملائه القدامى.
لكن في ذلك الوقت،
كان يوليم يمثل
كلا من Hynic Core Inc. وOptalyn،
لذلك لا يمكن أن يكون قد نصح بشكل مباشر
بشأن عملية الاستحواذ المخطط لها لشركة Optalyn.
إذا كان ذلك صحيحا، فهو انتهاك
من قانون المحاماة.
ولهذا السبب أحضر بلوستون،
حيث يكون مستفيدا.
بالضبط.
المستفيد من صندوق الاستثمار
ليس لديه سلطة إدارية،
وهكذا على السطح
يبدو أنهم لا يستطيعون التدخل.
لكن في الواقع،
ربما كان يسحب كل الخيوط
من خلف شركة إدارة الأصول.
لذلك فهو في الأساس إعداد OEM.
صندوق تصنيع المعدات الأصلية
التمويل مع تدخل غير لائق من قبل المستثمر
لكن حتى لو كان السيد كو
هو المستفيد سرا،
ألا يزال هناك تضارب في المصالح؟
على السطح،
بلوستون هو صندوق استثماري،
لذلك تحتفظ شركة إدارة الأصول
جميع السلطات التشغيلية وصنع القرار.
السيد كو مجرد مستفيد على الورق.
بالإضافة إلى ذلك، لأن الاستثمار
تم بشكل غير مباشر من خلال شركة ذات غرض خاص،
تم إنشاء شركة
فقط لمشروع معين
لا يوجد اتصال مباشر
تضارب المصالح القانوني.
ومع ذلك، لتجنب أي جدل محتمل،
لقد حصل على تنازل عن التعارض،
الموافقة على الصراع المحتمل.
كم هو دقيق.
ومن ثم سيكون من الصعب العثور على أي دليل
أن هذا كان إعداد OEM.
حتى لو كان هو من يطلق النار سراً
من خلال شركة إدارة الأصول،
ليس هناك طريقة
لكان قد ترك أي دليل.
قد يكون لدي الجواب فقط.
حسنًا يا أبي.
طلبت مني أمي أن أتناول العشاء معها،
لذلك كنت أخطط للتوجه
إلى الحرم الجامعي.
نعم.
تمام.
أراك لاحقًا.
كيف تجرؤ على التمثيل
القاتل الذي قتل ابنتي؟
كيف يمكنك؟
كيف؟
كيف يمكنك الدفاع عن هذا الوحش الشرير؟
ماذا يحدث هنا؟
من أنت؟
يتحرك!
أحتاج للتحدث مع ذلك المحامي،
كانغ هيو مين,
أو مهما كان اسمها بحق الجحيم.
مريض جدا، أليس كذلك؟
استيقظ!
لا يمكنك فعل هذا هنا. يرجى المغادرة.
نعم؟
هيو مين.
كيم يونج مي.
كان اسمها السابق كيم سو يون.
وقد اتُهمت بالقتل
لقتل تشوي سو يون.
هل هي شخص أعرفه؟
يفكر.
أنت مدين لها بهذا القدر.
تشوي سو يون.
لقد قرأت ذات مرة مقابلة أجريتها
لمجلة نسائية.
لقد طلبوا منك
إذا كان لديك أي ندم في الحياة
أو إذا كان هناك أي شيء يمكنك التراجع عنه.
هل تتذكر ما قلته؟
قلت أنك لم تشعر بأي ندم
لأنه حتى لو عدت
ألف مرة،
ستتخذ نفس القرارات.
قلت أنك لم تندم
أي قرار اتخذته على الإطلاق.
هل هذا حقا ما تعتقده؟
هل تصدق بصدق
لقد عشت حياتك
دون أي تلميح للندم؟
مما أعرفه،
أنت لم تعيش مثل هذه الحياة العظيمة.
أنت لا شيء
لكنه منافق أناني لا يرحم.
لقد كتبت قوانين للناس
من ذوي الإعاقة وقاموا بأعمال تطوعية،
ومع ذلك تخليت
ابنتك المعوقة.
لقد ضغطت من أجل التشريع
لحماية ضحايا العنف المدرسي،
لكنك أدرت ظهرك لكيم سو يون.
على الأقل حاول أن تشعر ببعض الندم
حتى أتمكن من محاولة فهمك.
ب تربيع…
أنا أتذكرك.
أنت تفعل؟
لقد غيرت اسمك
من كيم سو يون إلى كيم يونغ مي.
فعلتُ.
لقد كرهت هذا الاسم.
لماذا تعتقد تشوي سو يون
هل فعلت ذلك بي؟
لأننا نشترك في نفس الاسم؟
لأنني لم أعيرها كتاباً مدرسياً؟
أو
لأنني كنت الطفل الجديد
وما زال خرج على القمة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا أعتقد أنه كان هناك أي سبب.
ليس هناك مبرر لتلك القسوة.
- في ذلك الوقت، أنا--
- أنا متأكد من أن لديك أسبابك.
المارة دائما لديهم أعذارهم.
لكن
لا يوجد أحد المارة بريء حقا.
صمت المارة
يمكن أن تكون قاسية مثل العنف
من مرتكب الجريمة.
في النهاية،
لا يختلف الأمر
من الوقوف إلى جانب الجاني.
يقولون أننا
ليس فقط المسؤول عن أفعالنا
ولكن أيضا لتقاعسنا.
ماذا تفعل
تريد مني أن أفعل لك؟
الحصول على تبرئتي
لجريمة القتل التي ارتكبتها.
آسف؟
أنا أعلم
لقد ارتكبت جريمة.
لكن إدانته بالقتل
هو آخر شيء أريده.
لقد ضربت تشوي سو يون عمدا،
ونتيجة لذلك،
ماتت.
المصاعب التي مررت بها
يمكن اعتبارها
كعوامل مخففة في الحكم،
لكنه لا يتغير
حقيقة أن هذا كان القتل.
ولو كان شخص واحد تواصل معي
كان من الممكن أن أجلس
أين أنت الآن.
لقد كنت على رأس السنة
بدلا منك.
أنا أعلم
أنا غير معقول.
ولكن حاول أن تقدم لي يد المساعدة.
أنت…
كل ما لدي الآن.
السيد. يون سيوك هون
هل أنت بخير؟
نعم؟
ماذا عن سترتك؟
لقد أرسلته إلى المنظف الجاف.
شكرا لمساعدتي في وقت سابق.
هل هي والدة الضحية؟
في قضية كيم يونغ مي؟
نعم.
هل تعرف السيدة كيم؟
عندما توليت القضية،
لم أتعرف عليها،
لكننا ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية.
وكانت كيم يونغ مي ضحية
من العنف المدرسي الوحشي
والشخص الذي مات
كان الجاني الرئيسي لذلك.
أرى.
سوف أتأكد من العثور عليها
غير مذنب بتهمة القتل
لأنني مسؤول أيضا.
ماذا تقصد؟
أكتوبر 2013
وداعا.
الوداع.
أرك لاحقًا.
هل أنت بخير؟
- مزعج جدا.
- يا إلهي.
لا يمكنك القفز فقط
إلى الشارع هكذا.
- أيا كان.
- هل تأذيت؟
أنت لم تضربني،
وسأدعها تنزلق. لذا اذهبوا.
ينظر.
يا إلهي.
هاتفها الخلوي…
لقد نجحت تشوي سو يون في ذلك حقًا
رشات رماد السجائر! مريض!
لقد فجرت البخار تمامًا اليوم
يا لها من تحفة فنية
كان ينبغي عليك تشديد الشريط
لا يبدو الأمر مؤلمًا على الإطلاق
انظر!
كان عليك أن تحطمها بقوة أكبر
GGUNGYI
مرحبا.
نعم، لدي هاتفك.
لا، احصل على والدتك.
سأتحدث معها.
أنا أنعقد
لجنة العنف المدرسي اليوم
سيتم حماية الضحية
وكل مرتكب الجريمة
سيتم طرده.
سأفعل أيضا
رفع تهم جنائية
ومتابعة المطالبة المدنية بالتعويضات.
ولهذا السبب لا تستطيع الأمهات العاملات مواكبة ذلك.
أنت دائما آخر من يعلم.
الضحية
هي كيم سو يون.
ألا يرن اسمها الجرس؟
كيم سو يون؟
نعم.
تلك الطالبة المتفوقة، كيم سو يون.
ابنتك
لقد كانت دائما الأولى في فصلها،
لكن درجاتها انخفضت
منذ أن انتقل ذلك الطفل للعيش، أليس كذلك؟
أنظر إليك وأنت تساعد الفتاة
من يتفوق على ابنتك.
هل بصراحة
تسمع نفسك؟
استمعي بعناية، سيدة تشوي،
والدة هيو مين من الصف 2-4.
لا أحد يستطيع أن يطرد ابنتي.
والدها هو رئيس مجلس الإدارة.
هل تفهم؟
أوه، وشعار عائلتي هو
"لا تكن أبدًا
من يتم دفعه."
إذا تعرضت ابنتي للإهانة
في لجنة العنف المدرسي
ألا تعتقد أن غضبها
قد ينتهي الأمر بالتوجه إلى ابنتك؟
ولم يكن مجرد التقاعس عن العمل.
لقد كان أقرب إلى التواطؤ النشط.
أمي لم تصعد أبدا.
أنا أيضا تركت هذا الحادث يمر.
لم يمض وقت طويل بعد، كيم سو يون
انسحبت,
وغادرت تشوي سو يون
للولايات المتحدة للدراسة في الخارج.
لا أستطيع أن أصدق أنني نسيت
حول هذه الحادثة.
أعتقد أن لدي مسؤولية
كمتفرج.
لذلك إذا كان هناك أي شيء
أستطيع أن أفعل الآن، أود المساعدة.
أود أن أتولى زمام المبادرة في هذه القضية.
سأقدم أيضًا المرافعة الشفهية.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إنها قضيتك الجنائية الأولى.
نعم. أستطيع أن أفعل هذا.
حسنًا إذن.
شكرًا لك.
يبدو أنك
أن يكون لديك طريقة لجذب الناس.
أفعل؟
- هل تعتقد ذلك؟
- لماذا بالطبع.
في بعض الأحيان، عندما يكون شخص ما مثاليًا جدًا،
يفقدون القليل من سحرهم،
لكن معك الأمر مختلف.
لديك كل شيء،
ولكن هناك هذا الإحساس الدقيق بالفضاء.
لكن أعتقد
هذا الشعور بالفضاء
يجعلك فقط أكثر جاذبية.
وأتساءل أي نوع من الفضاء هذا.
نوع المساحة
هذا يبدو وكأنه من المفترض أن
تبقى شاغرة.
يجعلني
تريد ملء
تلك المساحة.
المحكمة في جلسة
جلسة الاستماع الأولى للمحاكمة الجنائية
بتهمة القتل
أيها المحامي، هل يمكنك تكرار ذلك من فضلك؟
المتهم غير مذنب.
ماذا على الأرض؟
كيف أنها ليست مذنبة؟
لقد قُتلت ابنتي!
أولئك الموجودين في المعرض، يرجى التزام الصمت.
اجلس.
مستشار,
هل أنت على علم تام
أن الدفع غير مذنب
إلى تهمة القتل
يمكن أن يضع المدعى عليه
في عيب شديد
في السياق الأوسع لهذه القضية؟
نعم، لقد تم النظر في ذلك بالكامل.
ومع ذلك، في هذه الحالة،
تصرفات المدعى عليه
لا تشكل جريمة قتل بموجب القانون.
من أجل إثبات تهمة القتل،
كل من العناصر الذاتية والموضوعية
يجب أن يكون حاضرا.
وبعبارة أخرى،
نية القتل وفعل القتل
يجب أن يحدث في وقت واحد.
لم يكن هذا هو الحال هنا.
اسمحوا لي أن أشرح مع مثال بسيط.
إذا فكر الشخص "أ" في قتل الشخص "ب".
ولكن لم يتخذ أي إجراء
لا يشكل جريمة قتل.
فإذا في اليوم التالي
لقد تغير رأي الشخص "أ".
ولم تعد تهدف إلى قتل الشخص "ب"،
لكن الشخص "ب" مات بسبب الشخص "أ".
إسقاط شيء ما عن طريق الخطأ،
وهذا أيضًا لا يشكل جريمة قتل.
هذا بسبب
القصد والعمل
لم يحدث في نفس الوقت.
وينطبق الشيء نفسه على المتهم،
كيم يونج مي.
الفصل الأول
الضربة بأداة غير حادة
تم ارتكابه بنية الإصابة
ولكنها لم تؤد إلى وفاة الضحية.
الفعل الثاني،
الاصطدام الذي نتج عنه
في وفاة الضحية،
لم يتم تنفيذه بأي نية
لكنه حدث بدلاً من ذلك
في ظل ظروف غير متوقعة.
ولذلك،
يجب تقييم هذه الحالة
في جزأين منفصلين.
الفعل الأول
يجب أن يعامل على أنه اعتداء،
والثاني يقع تحت
تهمة الوفاة بحادث سير.
أفهم.
هيو مين عبقري.
النيابة.
إنها رائعة.
هل ترغب في تعديل الرسوم؟
سيادة القاضي، يعتقد الادعاء
تم تنفيذ الهجوم
مع نية واضحة للقتل.
ولذلك سوف نحافظ على
تهمة القتل باعتبارها التهمة الأساسية.
ومع ذلك،
في حال وجدت المحكمة
أن العناصر
من القتل غير راضين،
سنضيف محاولة القتل
وإصابة أدت إلى الوفاة
كرسوم بديلة.
سوف ندرج أيضا
تهم الاعتداء والقتل
بموجب القانون الخاص
بشأن تسوية الحوادث المرورية.
مستشار,
هل لديك أي اعتراضات
لتعديل لائحة الاتهام؟
لا يا حضرة القاضي.
لقد قمنا بحركتنا،
والآن حان الوقت للعثور على الضربة النهائية.
نعم.
انها ساحقة ،
ولكنني سأبذل قصارى جهدي.
بغض النظر عن مدى جودة ذلك
تكتب المذكرة أو تتجادل في المحكمة،
هذا وحده لن يفوز بالقضية.
فقط الأحجار الكريمة المصقولة جيدًا
اصنع جواهر رائعة.
المفتاح هو الكشف
الجواهر الخفية
من بين الحقائق التي لصالحنا.
الدعوة مثل تلميع الجوهرة
يمكن أن يقدم الحجج بشكل فعال،
لكنها لا تستطيع خلق حقائق موضوعية.
أفهم.
لدي التزام مسبق.
الوداع.
لقد اهتزت اليوم،
المحامي كانغ.
لقد كنت رائعًا جدًا، أيها المحامي كانغ.
شكرًا لك.
يجب أن أذهب لرؤية موقع الحادث.
لقد كنت هناك بالفعل.
قد يكون هناك شيء أفتقده.
أنت لست محققا.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
يجب أن أرى ما إذا كان بإمكاني استخراج جوهرة حقيقية.
سمعت أنك عرضت حتى
لدفع أتعاب المحاماة.
حقًا؟
لا تأخذ الأمر بعيدا جدا؟
سوف نساعدك.
فقط قل الكلمة. سوف نساعد.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
هل نبحث عن جوهرة؟
أمي
لقد أرسلت إليك بعض المواد المرجعية عبر البريد الإلكتروني.
ألق نظرة.
و قمت بنقل
مبلغ الرسوم القانونية لكيم يونغ مي
إلى حسابك.
أخبرتني جي-يون.
لماذا أخبرت أمي؟
لماذا تدفع أمي الرسوم؟
يمكنني الاعتناء بها
لماذا أنت تدخل؟
لقد أرسلت لك بعض المواد المرجعية
إلقاء نظرة
هذا كل شيء.
آسف لطلب اللقاء
في مكان ما مثل هذا بدلا من المكتب.
مستحيل!
أنا أحب ذلك هنا.
يجب أن أسأل السيد لي
لعقد اجتماعات في أماكن مثل هذا--
السيد لي لا ينبغي أن يعرف عن هذا المكان.
لا تهتم.
لديك بعض من هذا. لقد طلبت بالفعل بعض.
يبدو لذيذا.
هل تمزح معي؟
بحق الجحيم؟
- أنا آسف.
- أين كنت تبحث بحق الجحيم؟
عليك اللعنة.
يا.
"يا"؟
ما الأمر مع الفم الكريهة؟
- ماذا؟
- لقد كان خطأنا على حد سواء.
فلماذا اللغة البذيئة؟
مهلا،
أنا عميل. هل أنت مجنون؟
كل هذا الهراء
على أمريكانو اللعينة بقيمة 3000 وون؟
إذا كان هذا يعطيك الحق،
سأشتري واحدة أيضا.
أنت خارج الطريق.
وأنت لست كذلك؟
يا!
أين المدير؟
أحضر لي المدير، اللعنة!
سوف أتأكد من أنهم سيطلقون النار عليك اليوم!
يا أيها الغبي الجاهل
هل تعرف مدى صعوبة ذلك
للعثور على بدوام جزئي؟
لن يتم طردي بسبب بعض الأحمق.
وهذا ليس مجرد مقهى.
إنها سلسلة دولية.
أرى.
تعتقد أن هذا هو بعض القهوة المشتركة
من الثمانينات اللعينة؟
"اللعنة"؟
أنت قليلا…
جربني.
استمر إذن. خذ أرجوحة في وجهي.
- ماذا--
- بهذه الطريقة أستطيع أن أضربك.
بحق الجحيم؟
اعذرني.
- هذا للتنظيف الجاف الخاص بك.
- هل أنت المدير هنا؟
لا.
لماذا بعقب، إذن؟
أنت بصوت عال جدا.
أنا لا أفعل هذا
مقابل بعض المال للتنظيف الجاف.
اعذرني.
ماذا يحدث هنا؟
من أنت؟
أنا المدير العام هنا.
لن تصدق
- ماذا فعل عاملك--
- يرجى المغادرة.
ماذا؟
فقط توقف عن صنع مشهد واترك.
هل تعرف ماذا قالت لي؟
تمام.
أنا أطلب منك أن تغادر
والتوقف عن صنع المشهد.
- هل تعرفها؟
- لا.
دعنا فقط نعود إلى المكتب.
سأحصل على السيارة.
قابلني في الخارج.
لماذا تدخلت؟
كان بإمكاني الاهتمام بالأمر بنفسي.
أنا لم أتدخل لأنه أنت
لا تسيئوا فهمي.
ما هي مشكلتك، على أي حال؟
هل ستكون منزعجًا لو لم أكن أنا؟
لا.
كنت ستشكرهم.
هل يفكر الأطفال بوالديهم؟
هل يدفعون ثمن خطايا الحياة الماضية؟
هل تظن أننا قديسين؟
وفوق تتأذى؟
لا.
نحن لا نتعافى بسهولة أيضًا
عندما نتأذى.
تعتقد أنه يحق لك
للصراخ على والديك.
أم.
ماذا؟
هل يمكنني الاتصال بك؟
نعم.
ما هو رقمك؟
يوليم، هيو مين جيونج
لن أتصل بك كثيرًا.
تمام.
كم هي جميلة.
لم أتذكر حتى إذا كانت الزهور
قد أزهرت أو بدأت تذبل.
ينبغي لنا أن نفعل هذا في كثير من الأحيان.
سمعت من محامين آخرين
أنك تحسنت بشكل ملحوظ.
مُطْلَقاً.
لا يزال أمامي طريق طويل لنقطعه.
لكن
لقد بذلت الكثير من الجهد.
عندما انضممت لأول مرة إلى فريق الاندماج والاستحواذ،
كل المصطلحات كانت صعبة للغاية
أنني بالكاد فهمت
نصف ما كان يحدث.
كنت أعرف أنهم كانوا يتحدثون الكورية،
ولكن ربما كانت فرنسية أيضًا.
يحدث ذلك. أنا أعرف.
إنهم لا يعلمونك
تلك الأشياء في كلية الحقوق.
لا يفعلون ذلك.
لهذا السبب
لقد دخلت في هذه العادة
لتسجيل المذكرات الصوتية.
وواصلت الاستماع
لهم مرارا وتكرارا
حتى أصبحت الأمور منطقية أخيرًا.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا.
هذه فكرة جيدة.
هل أنت بارد؟
- لا، أنا بخير.
- لو سمحت.
تشوي يون جيون
هل أنت حر اليوم؟
هل تريد الذهاب للنزهة الليلة؟
غرفة 930، فندق ليلسيوم
إذن؟
هل التقطت الصور أم لا؟
أنا…
لقد أخذتهم،
لكن تم حذفهم.
يا!
كيف يمكن أن تفسد مثل هذا؟
سأقابلها ليلة الأربعاء.
في فندق.
أنت؟
كان ينبغي عليك أن تقود مع ذلك.
السيدة كوون
يجب أن يكون يائسا.
لا توجد أخطاء هذه المرة.
أفهم.
الاربعاء…
ماذا تقصد؟
من بين الموظفين الفائضين في Yullim،
هناك أشخاص يدين لهم السيد كو بالمعروف.
ربما لم يتمكن من طردهم بنفسه.
ومن المكان الذي يقف فيه،
ربما يريد استخدامك
كأداة لإعادة الهيكلة
مع فكرة طردك
بمجرد الانتهاء من المهمة.
هل سيذهب إلى هذا الحد؟
فمن المنطقي.
شخص ما تحت قيادة السيد كو
سيبدأ في وضع الأساس
للتخلص منك.
يكره
تتسخ يديه،
لذلك لن يتدخل بنفسه.
لقد اتصل بي ها دو سيك
لتناول الغداء قبل بضعة أيام.
أنت تعرف أنه السيد كو
الرجل الأيمن، أليس كذلك؟
أفعل.
السيد ها والسيد كو
مقطوعة من قطعة قماش مختلفة.
السيد ها هو النوع المشبوه.
إذا لم يتمكن من حفر أي تراب،
سوف يقوم فقط بتعويض بعض
بأقذر طريقة ممكنة.
أقذر طريقة؟
مثل الاستعانة بالمضيفات، وإقامة الشؤون،
وتقديم الخدمات الجنسية.
سوف يقترب منك بطريقة مماثلة.
هذا كل ما يعرفه.
هل تقول أنه سوف يرسل
رجل لي أو شيء من هذا؟
هذا ممكن.
لا يمكنك أن تتوقع أي شيء أقل من ذلك.
هذا هو المكان الذي يكمن معياره.
عندما يكون كل ما لديك هو مطرقة،
كل شيء يبدو وكأنه مسمار.
المحكمة
جلسة الاستماع النهائية بتهمة القتل
حضرة القاضي، ضرب المدعى عليه
رأس الضحية بسلاح حاد،
الذي شكل الفعل الأولي
مما يعرض الضحية لخطر مميت.
وقد وضعت المحكمة العليا سابقة
أنه عندما يكون الضحية الذي تعرض للضرب
ويفترض خطأً أنه ميت
يموت من الاختناق
بعد دفنه حيا
مسار العمل بأكمله
يصل إلى جريمة قتل واحدة متواصلة.
السابقة التي استشهد بها الادعاء
لا ينطبق ماديا على هذه الحالة.
وفي الحالة السابقة،
لقد أخطأ المتهم في اعتقاده
لقد ماتت الضحية
وشرع في دفنهم
وكان هذا الفعل
السبب المباشر للوفاة.
ومع ذلك، في الحالة الحالية،
كان هناك منفصلة ومستقلة
التدخل من قبل الضحية.
وهذا يكسر الاستمرارية
من الأفعال كما ادعى المدعي العام.
ماذا تقصد بالضبط
"التدخل المستقل؟"
يشير إلى الضحية
المشي المعتاد.
الضحية تشوي سو يون
كثيرا ما تنتهك قواعد المرور.
قبل ثلاثة أشهر من وفاتها..
لقد صدمتها سيارة أثناء السير
وتلقى العلاج في العيادات الخارجية.
كما كان لديها 12 مخالفة مرورية
المسجلة خلال السنوات الثلاث الماضية.
وقبل كل شيء…
لقد أرسلت لك بعض المواد المرجعية
إلقاء نظرة
في المحاكمة القادمة،
من المرجح أن يؤكد المدعي العام
أن الهجوم بقوة حادة
ويشكل تأثير السيارة
مسار سلوكي واحد مستمر
لدحض هذا،
يجب إثبات وجود العلاقة السببية
بين الفعل والموت انكسر.
تحتاج إلى إثبات الانفصال المستقل
في السلسلة السببية
لدحض قضية المدعي العام.
كدت أصدم تشوي سو يون بسيارتي
عندما كانت في المدرسة الثانوية.
كنت أقود سيارتي عبر الضوء الأخضر
عندما فجأة تشوي سو يون
مشيت في منتصف الشارع.
كان شارعًا مكونًا من أربعة حارات
لذلك كان الأمر خطيرًا للغاية
لعبور المشاة.
كان هناك جسر علوي وممر سفلي
لكن "تشوي سو يون" اختارت عدم السماح بمخالفة القانون.
الناس لا يتغيرون بسهولة.
هذا كل شيء.
هل يمكنك مساعدتي؟
أولاً، علينا الحصول على اللقطات الأمنية
من موقع الحادث.
ربما يعود حوالي ستة أشهر؟
أحتاج أن أطلب
حفظ الأدلة أولا.
سأحتاج أيضا
سجلات المخالفات المرورية للضحية.
ووقع الاعتداء بالقرب من حانة
يزورها الضحية بشكل متكرر.
يقع موقف السيارات الخاص بهذا البار
على الجانب الآخر من الشارع.
وقع الحادث
على شارع ذو ستة حارات ذو اتجاهين
التي كانت غير آمنة للمشاة لعبورها،
ومع ذلك اختارت الضحية السير على الأقدام.
علاوة على ذلك، خلال الأشهر الستة السابقة
إلى وفاتها،
زار الضحية الحانة 34 مرة
وعبرت الطريق بشكل غير قانوني
بنفس الطريقة في كل مناسبة.
أشارت نتائج التشريح إلى أن الصدمة
من سلاح حاد أدى
إلى ارتجاج غير مميت،
في حين أن السبب الحقيقي للوفاة
كان تمزق القلب
بسبب ضغط الصدر
من اصطدام السيارة.
هل تقول أن ابنتي هي المسؤولة؟
لموتها؟
هل تعتقد أنه من المنطقي؟
النظام في محكمتي!
انفجار آخر،
وسيتم إزالتك من هذه المحكمة.
لا أستطيع--
ميونغ سوك، لا.
اهدأ.
عليك أن تهدأ.
لقبول دعوى النيابة
هو تمديد العلاقة السببية
بين تصرفات المتهم
ووفاة الضحية
خارج الحدود المعقولة.
لا ينبغي التعامل مع هذه القضية على أنها جريمة قتل
ولكن كإثنين متميزين
والأحداث المستقلة.
الإصابة الناجمة عن جسم غير حاد
والوفاة نتيجة اصطدام مركبة.
سأقدم الأدلة
لدعم هذا الادعاء.
أيها المدعي العام، تابع الحكم.
تطلب النيابة
أن المتهم
أن يحكم عليه بالسجن لمدة 25 عاما.
الدفاع، قدم بيانك الختامي.
حضرتك،
أنا أتكلم اليوم ليس فقط
بصفته محامي الدفاع
ولكن أيضًا كفرد
الذي يعترف بصدق
خطورة هذه المسألة.
المتهم كيم يونج مي
كان ضحية
من التنمر المدرسي الشديد في الماضي.
وكنت كذلك
أحد المارة
الذي غض الطرف عن ذلك العنف.
ماذا تقصد؟
أود أن أقدم كدليل
تسجيل فيديو منذ 12 سنة
إظهار المتهم
التعرض للعنف المدرسي.
حضرة القاضي المصدر
الفيديو المعني غير واضح،
وليس لها صلة مباشرة
إلى القضية الحالية.
هناك خطر كبير لحدوث المزيد من الضرر
للضحية وعائلتها.
هذا صحيح.
كما ذكر الادعاء.
هذا الفيديو ليس له صلة مباشرة
إلى القضية الحالية.
ومع ذلك،
هذا هو قطعة رئيسية من الأدلة
في تحديد عقوبة المتهم
لأنه يدل
كيف معاناة المتهم
من التنمر المدرسي
أثرت على حالتها العقلية الحالية
وساهم في الجريمة.
إذا تم تقديم الأدلة
للمساعدة في الحكم على المتهم،
قد يكون مقبولا على أساس محدود.
سأسمح بذلك.
ماذا؟
ابنتي ماتت.
وتريد أن تظهر
فيديو التنمر الآن؟
من يهتم
مقاطع فيديو عن العنف المدرسي!
النظام في محكمتي!
هل تسمي نفسك قاضيا بجدية؟
لماذا؟
لماذا تدافع عن القاتل؟
أيها المأمور، اصطحبها إلى الخارج.
ابتعد عني!
اتركني!
لن أدعك تفلت من هذا!
أقسم أنني سأقتلكم جميعاً!
أيها المستشار، يمكنك المتابعة.
حضرتك،
قبل تشغيل الفيديو،
يجوز للمدعى عليه أن يسمح
لارتداء قناع العين
وسماعات إلغاء الضوضاء
أثناء الفحص
لتقليل الضيق المحتمل
من الصدمة؟
سأسمح بذلك.
هل ترغب في تغطية عينيك
والاستماع إلى الموسيقى؟
السيد يون.
المحكمة في جلسة
حان وقت حرق السجائر.
كما تعلم
سوف تؤذي عينيك بالفعل
إذا تحركت، أليس كذلك؟
ها نحن ذا.
يا إلهي.
هل يؤلمك؟
أود الآن أن أعرض
لقطات للمتهم
قبل أن يبدأ التنمر.
يمكنك خلع القناع.
واحد اثنين ثلاثة.
- آسف! استمتع بالتنظيف!
- أنت ميت جدا!
المتهم كيم يونج مي
كان طالبا ذكيا ومجتهدا
الذي احتل المرتبة الأولى باستمرار
في مدرستها
في جميع أنحاء المدرسة المتوسطة
وسنتها الأولى في المدرسة الثانوية.
كانت فتاة عادية
الذي ضحك مع صديقاتها
وحلمت بالمستقبل.
لو لم يكن
بسبب التنمر القاسي الذي تعرضت له
لم تكن لتقف هنا اليوم
كمتهم
وبدلاً من ذلك كن خارجًا في العالم
المساهمة في المجتمع
وتحقيق إمكاناتها الكاملة.
حتى أنها كان من الممكن أن تكون جالسة
في مقعدي،
أو ربما الجلوس بجانب حضرتك
كقاضي مشارك.
حضرتك،
جريمة المتهم
يجب ألا يتم تبريره أو العفو عنه أبدًا،
وعليها أن تواجه
العقوبة التي يستحقها بحق.
ولكن إذا تم الانتهاء من هذه القضية
فقط من خلال العقاب
سنكون قد فقدنا حياة أخرى.
يجب أن يخدم القانون ليس فقط للمعاقبة
ولكن أيضًا لتقديم فرص جديدة
من خلال إعادة التأهيل
وإعادة الاندماج في المجتمع.
الجريمة التي ارتكبتها كيم يونغ مي
ليست مجرد مأساة شخصية
ولكن نتيجة فشل مجتمعي
اخترنا أن نتجاهل.
دعم إعادة تأهيلها
هو أكثر من مجرد فعل
من الفداء الشخصي.
إنها طريقة
لكي نستعيد الرحمة
والمسؤولية التي أهملناها
وطريق نحو
مجتمع أكثر عدالة وإنسانية.
أود تقديم التماس
كتبها 84 من المتهمين
زملاء الدراسة في المدرسة الثانوية،
المارة مثلي.
حضرتك،
أطلب بجدية من المحكمة
للنظر بعناية
هذه المواد والالتماس
في تحديد الجملة المناسبة .
من فضلك امنح كيم يونج مي الفرصة
للبدء من جديد وإعادة بناء حياتها.
المدعى عليه.
يمكنك الإدلاء ببيانك النهائي.
أنا أعترف بخطئي.
أنا نادم حقًا على أفعالي.
سأقبل بكل تواضع
الجملة التي أعطيت لي.
وستصدر المحكمة حكمها الآن.
المحكمة
يجد وجاهة في ادعاء الدفاع
أن هناك استراحة
في سلسلة السببية
بين اعتداء المتهم
بسلاح حاد
ووفاة الضحية.
على هذا النحو، فعل الاعتداء
ويتم تحديد اصطدام السيارة
أن تكون أحداثًا غير مرتبطة ومنفصلة.
أولا،
المدعى عليه
ضرب الضحية بأداة حادة
بقصد التسبب في ضرر جسدي،
مما أدى إلى ارتجاج.
وبناء على ذلك أركان الجريمة
من الإصابة الجسدية راضون.
ثانيا فيما يتعلق
لحادث السيارة،
فشل المتهم
للحفاظ على المراقبة بشكل صحيح إلى الأمام،
مما أدى إلى وفاة الضحية.
وهذا يشكل تهمة التسبب في الوفاة
بموجب القانون الخاص
بشأن تسوية الحوادث المرورية.
بالنسبة للجريمتين، المحكمة
بموجب هذا يحكم على المدعى عليه
إلى سنتين من السجن.
وبذلك ينتهي حكم المحكمة.
ما كل هذا؟
تم العثور على مقاطع فيديو وصور البلطجة
على هاتف تشوي سو يون.
هل مازلت تملك هاتفها؟
نعم.
لم ينتهي بي الأمر بإعادتها إليها أبدًا.
كان في المخزن.
وهذا سوف يساعد في الحكم.
بخصوص ما قلته سابقا...
أمي، لقد كنت--
لو كان بإمكاني العودة بالزمن
مع عمري الحالي وخبرتي،
وكل ما تعلمته،
قد أقوم باختيار أكثر حكمة.
لكن
لقد كان القرار الأفضل
أستطيع أن أفعل ذلك في ذلك الوقت،
ولا أستطيع تغيير ذلك الآن.
لان
في قلب كل قرار اتخذته
كان حبي لك، هيو مين.
وطالما أن هذا الحب لم يتغير،
سأتخذ نفس القرار في كل مرة،
حتى لو كان بإمكاني العودة إلى الماضي.
لهذا قلت
أنا لست نادما على قراراتي.
لكن…
بعد أن سمعت ما قلته،
أشعر بالأسف لأول مرة.
يمكنني الاهتمام بالأمر.
لماذا تتدخل؟
- ماذا تفعل؟
- يا إلهي.
السيد يون.
اعتقدت يا رفاق
كانوا يعقدون لقاء.
الجميع كذلك
في مكان الدجاج المقلي القريب.
هل هناك خطأ ما؟
انها مجرد…
رأسي يشعر بالثقل بعض الشيء.
لماذا لا تزال هنا؟
لدي بعض العمل المتبقي.
أحيانًا آتي إلى هنا لتصفية ذهني.
إنه لطيف.
ما هو؟
فقط كل شيء.
المنظر، الأجواء،
و
لقائي غير المتوقع معك.
كل شئ.
محاكمة اليوم…
كانت واحدة من الأكثر إثارة للإعجاب
لقد رأيت من أي وقت مضى.
حقًا؟
يقولون أن الناس يصنعون
الأحكام البديهية أولا
ثم تعال
بأسباب منطقية بعد ذلك.
لهذا السبب يقولون
الحدس هبة من الله
والعقل هو خادمه الأمين.
كانت حجتك بديهية
ومدعومة فنياً بشكل جيد،
تقديم تفكير منطقي واضح
إلى القاضي.
كما حافظت على توازن جيد
بين العاطفة والعقل.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد قمت بعمل جيد أيضًا.
ماذا فعلت بشكل جيد؟
عندما تقابل عميلاً يريد
لشفاء ندوبهم من خلال دعوى قضائية،
عليك أن تنظر تحت الندوب.
التخلي عن التحيزات الخاصة بك
وانظر إلى الجوهر.
بالنسبة لي،
العدالة تعني حماية الناس
لا بد لي من الحماية.
لا تفكر كعقل صغير
محاصرين في العقيدة.
حاول أن ترى الصورة الأكبر.
أنت نحات رائع.
أنت تتخلص بصبر من الحواف الخشنة
ونواقص الزملاء
واخراج الإمكانات
لم يعرفوا حتى أن لديهم.
من بين كل منحوتاتك
من هو أعظم تحفة الخاص بك؟
لي جين وو؟
كانغ هيو مين؟
يجب أن تبتسم في كثير من الأحيان.
ليس هناك سبب لإخفاء ابتسامتك.
أنا سوف.
ما وراء البار
ماذا ستفعل؟
لنبدأ باتخاذ جميع الإجراءات
مسموح به بموجب القانون الحالي.
- ما خطبك أيها الوغد؟
- السيد يون.
السيد. يون، استجمع قواك.
أنا أعول عليك.
أنا قلقة جدًا عليه.
- لا يزال يتعين عليك إخباري بذلك.
- هل أعطيتني فرصة من قبل؟
كان عليك أن تجعلني أفهمك.
كنت أتساءل عما إذا كانت لديك خطط غدًا.
{\an8- مرحبًا.
- هيا بنا.
{\an8السيد. تم دعم Ha Du-sik
بواسطة السيد كو سيونج تشيول.
لن يقف متفرجًا فحسب.
لقد رفعوا دعوى قضائية
ضد صندوق بلوستون.
سوف تستعيد شركتك.
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ